Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли - Зловещий и очень опасный Дио находился на протяжении целого века в заточении в морских глубинах, но однажды ему удалось сбежать. Он начал планировать жестокую и беспощадную месть своим заклятым противникам. Но род Джостаров не собирается уступать, сил у семейства еще предостаточно, а главное, что в двадцатом веке среди молодого поколения уже подрастал еще один защитник рода людского на Земле, и он стал носителем легендарного имени ДжоДжо. Но правильнее было назвать нового воина другим именем – ДзёДзё, потому что это внук Джохефа и сын Холи, он родился в Японии, и имя его звучит как Джотаро Куджо. Но духом же этот молодой человек полностью совпадает с истинным Джостаром, поэтому по жизни ни ему, ни кому-то еще скучно не будет.
Так вот, зрителю предстоит снова очутиться в мире жестоких яростных мужчин, очаровательных девушек и негодяев, которые готовы пойти на всё, чтобы достичь своей цели. Целый век не прошёл просто так впустую: кроме боевых искусств людям стал доступен призыв Опоры. Это дух-двойник, у которого имеются определенные способности. Главному, его полному сил деду по имени Джозеф, а также бойцам, которые примкнули к героям, предстояло сделать грандиозный марш через всю Азию в Каир. Там предстояло противостоять страшному существу, которым стал именно тот жестокий Дио.
Эта фарфоровая кукла влюбилась - Вакана Годзё — неприметный и стеснительный старшеклассник с золотыми руками, который мечтает научиться мастерить традиционных японских кукол. Марин Китагава — девушка сногсшибательной красоты, которая лучится позитивом и притягивает к себе людей. Они совершенно разные, но в один прекрасный миг их связывает косплей!
Клинок, рассекающий демонов: Бесконечный поезд - Многочисленные исчезновения и убийства людей, каким-то образом связанные с конкретным поездом, привлекают внимание истребителей демонов. Расследовать ситуацию отправляется столп пламени Кёдзюро Рэнгоку, а на помощь ему откомандированы Тандзиро Камадо, Иносукэ Хасибира и Дзэницу Агацума. Все вместе они садятся на поезд под названием «Бесконечный», чтобы сразиться с неведомым демоном, скрывающимся среди пассажиров. Никто из них не догадывается, насколько на самом деле силён и коварен демон и какую ловушку он подготовил, но истребители готовы пожертвовать жизнями, чтобы спасти ни о чём не подозревающих людей.
Мой братик теперь не братик! - Это комедия о пареньке по имени Махиро Ояма, который, проснувшись однажды утром, обнаружил, что стал девушкой. Позже выяснилось, что виноваты в этом странные препараты его младшей сестры Михари. Махиро жаждет вернуться к прежней жизни, но вот что планирует делать его сестра?