Меня зовут Кира Йошикаге. Мне 33 года. Мой дом находится в северо-восточной части Морио, где расположены все виллы. Я не женат. Я работаю в универмаге Kame Yu и прихожу домой не позднее 8 вечера. Я не курю, но иногда выпиваю. Я ложусь спать в 11 вечера, и убеждаюсь, что я получаю ровно восемь часов сна, несмотря ни на что. Выпив стакан теплого молока и потянувшись минут двадцать перед сном, я обычно без проблем сплю до утра. Словно ребёнок я просыпаюсь утром без всякой усталости и стресса. На моём последнем осмотре мне сказали, что у меня нет никаких проблем со здоровьем. Я пытаюсь донести, что я обычный человек, который хочет жить спокойной жизнью. Я забочусь о том, чтобы не утруждать себя какими-либо врагами – победами и поражениями, которые могли бы потревожить мой сон. Вот как я отношусь к обществу, и я знаю, что это приносит мне счастье. Хотя, если бы мне пришлось сражаться, я бы никому не проиграл.// Кира Йошикаге
GOD! oh my god OMG// Джозеф Джостар
Время — это не то, что можно обратить вспять. Злись! Чистый гнев, неспособность простить убийцу, станет той незаменимой силой, что будет двигать твоими руками. // Гию Томиока
— Матушка... мне удалось исполнить свой долг? Мою миссию, мою обязанность? Довёл дело до конца?
— Ты прекрасно справился!// Кёдзюро Рэнгоку
Пусть больно, пусть тяжело — не беги туда, где проще... Дедушка побьет.//  Дзэницу Агацума
Я буду говорить, пока есть силы... Послушай. Скажи моему брату Сендзюро, чтобы он жил так, как подсказывает ему его сердце. Как ему хочется. Отцу скажи, чтобы он берег здоровье. И, наконец, юный Камадо, я доверяю твоей сестре и признаю ее одной из охотников. Там, в поезде, она смело проливала кровь, отчаянно защищая людей. Сражалась с демонами, рискуя жизнью, спасала пассажиров. Кто бы что ни говорил, она — точно охотник! Так не опускай голову, как бы тебе в жизни ни приходилось сомневаться в собственной силе. Разожги в сердце пламя! Стисни зубы и смотри вперед! Даже если захочется остановиться! Время свой ход не замедлит, оно не сядет рядом с тобой и не даст поплакать!//Кёдзюро Рэнгоку